Ich habe mein neues Handy verloren.
Und weil ich keine Google Services verwende konnte ich es nicht orten und es war futsch.
In der Hoffnung dass das nicht nochmal passiert habe ich diese App geschrieben, sodass ich es über SMS orten kann.

Features:

- Gerät orten (mit GPS oder Mobilfunkzelle)
- Gerät sperren
- Gerät klingeln lassen
- Bilder mit der Kamera machen um die Umgebung des Geräts zu sehen
- Gerät auf Werkseinstellungen zurücksetzen

Benutzung:

Sie können FMD (und damit Ihr Gerät) entweder per SMS oder über FMD Server steuern.
Sende einen Befehl (z.B. "fmd ring") und das Gerät wird ihn ausführen.

Für SMS können Sie entweder eine Liste von vertrauenswürdigen Kontakten (Telefonnummern) definieren, die Befehle senden dürfen.
Oder Sie können eine PIN festlegen um anonyme Nutzung zu ermöglichen.
Dann können auch nicht vertrauenswürdige Telefonnummern Befehle senden, indem sie die PIN in die SMS schreiben.
Das ist nützlich, denn wenn Sie Ihr Telefon verlieren können Sie nun eine beliebige Person um Hilfe bitten um Ihr Telefon aus der Ferne zu zurückzusetzen.
Wenn Sie einfach "fmd" an Ihr Telefon schicken, antwortet FMD mit einer SMS welche die verfügbaren Befehle auflistet.

FMD Server ist ein Webinterface um Befehle zu senden, den Standort des Geräts auf einer Karte anzuzeigen,
und Bilder die vom Gerät aufgenommen wurden anzuschauen.
Sie können FMD Server selber hosten.
Mehr Informationen hier: https://gitlab.com/nulide/findmydeviceserver

Hinweis:

Diese App wird nach bestem Wissen und Gewissen entwickelt.
Wir hoffen dass sie nützlich ist, wir benutzen sie selbst, aber es ist ein Hobbyprojekt
und wir können nicht garantieren dass sie im Ernstfall funktioniert.
