Perdí mi nuevo teléfono.
Y como no utilizo los servicios de Google no pude localizarlo y mi teléfono se había ido para siempre.
Con la esperanza de que esto no vuelva a suceder, desarrollé esta aplicación, para poder localizar el teléfono a través de SMS.

Características:

- Localizar el dispositivo (usando localización GPS o celular)
- Bloquea el dispositivo.
- Deja que suene el dispositivo
- Tomar fotos con la cámara del dispositivo para ver su entorno
- Restablecimiento de fábrica del dispositivo

Uso:

Puede controlar FMD (y por lo tanto su teléfono) ya sea a través de SMS o vía FMD Server.
Usted envía un comando al teléfono (por ejemplo, "fmd ring") y el teléfono lo ejecuta.

Para SMS puede definir una lista de contactos de confianza (números de teléfono) a los que se les permite enviar comandos.
O puede establecer un PIN para permitir el uso anónimo.
Entonces los números de teléfono no confiables también pueden enviar comandos incluyendo el PIN en el mensaje.
Esto es útil porque ahora, si pierdes el teléfono, puedes pedirle a una persona al azar que te ayude a borrarlo de forma remota.
Si simplemente envía un mensaje de texto "fmd" a su teléfono FMD responderá con un texto en el que se enumeran los comandos disponibles.

Con FMD Server usted obtiene una interfaz web para enviar comandos, para ver la ubicación de su dispositivo en un mapa,
y para ver las imágenes tomadas por el dispositivo.
Usted puede auto-host FMD Server.
Para más detalles, véase: https://gitlab.com/nulide/findmydeviceserver

Descargo de responsabilidad:

Esta aplicación se proporciona sobre la base de un mejor esfuerzo.
Esperamos que sea útil, lo usamos nosotros mismos, pero este es un proyecto de hobby
y no podemos garantizar que funcione cuando más lo necesite.
