Ho perso il mio nuovo telefono.
E poiché non uso i servizi di Google, non sono riuscito a localizzarlo e il mio telefono è ormai definitivamente smarrito.
Nella speranza che ciò non mi accada di nuovo, ho sviluppato questa applicazione, in modo da poter localizzare il telefono via SMS.

Caratteristiche:

- Localizzazione del dispositivo (tramite GPS o cellulare)
- Blocco del dispositivo
- Attivazione suoneria del dispositivo
- Scatto di foto con la fotocamera del dispositivo per vedere l'ambiente circostante
- Ripristino ai dati di fabbrica del dispositivo

Utilizzo:

È possibile controllare FMD (e quindi il telefono) via SMS o tramite un Server FMD.
Si invia un comando al telefono (ad esempio "fmd ring") e il telefono lo esegue.

Per gli SMS è possibile definire un elenco di contatti fidati (numeri di telefono) a cui è consentito inviare i comandi.
In alternativa, si può impostare un PIN per consentire l'utilizzo anonimo.
In questo modo, anche i numeri di telefono non attendibili possono inviare comandi includendo il PIN nel messaggio.
Questo è utile in quanto, se si perde il telefono, si può chiedere aiuto a una persona qualunque per cancellarne i dati da remoto.
Inviando semplicemente un messaggio "fmd" al telefono, FMD risponderà con un testo che elenca i comandi disponibili.

Con un Server FMD, si ha a disposizione un'interfaccia web per inviare comandi, visualizzare la posizione del dispositivo su una mappa, e per visualizzare le immagini scattate dal dispositivo.
È possibile ospitare un Server FMD autonomamente.
Per maggiori dettagli, vai alla pagina: https://gitlab.com/nulide/findmydeviceserver


Esclusione di responsabilità:

Questa applicazione è fornita con il massimo impegno.
Ci auguriamo che sia utile, noi stessi la utilizziamo, ma si tratta di un progetto a livello amatoriale
e non possiamo garantire che funzionerà quando ne avrete più bisogno.
