Ztratil jsem svůj nový mobil.
A protože nepoužívám Služby Google, nemohl jsem ho najít a tudíž jsem ho nadobro ztratil.
Aby se mi tato situace nestala znovu, vytvořil jsem tuto apliakci, abych mohl najít svůj mobil pomocí SMS.

Funkce:

- Nalezení zařízení (pomocí GPS nebo mobilní sítě)
- Uzamčení zařízení
- Prozvonění zařízení
- Pořízení snímků okolí pomocí fotoaparátu zařízení
- Tovární reset zařízení

Použití:

FMD (a tím pádem i své zařízení) můžete ovládat buď pomocí SMS, nebo pomocí serveru FMD.
Do zařízení můžete posílat příkazy (např. „fmd ring“) a zařízení je provede.

Pro SMS můžete buď nastavit seznam důvěryhodných kontaktů (telefonních čísel), které jsou oprávněny posílat příkazy,
nebo můžete nastavit PIN pro povolení anonymního použití.
Nedůvěryhodná čísla poté mohou také odesílat příkazy, když zahrnout PIN ve zprávě.
Toto je užitečné, protože pokud ztratíte své zařízení, můžete požádat náhodnou osobu, aby vám pomohla vzdáleně vymazat vaše zařízení.
Pokud jednoduše odešlete vašemu zařízení „fmd“, odpoví telefon zprávou se seznamem dostupných příkazů.

Se serverem FMD navíc dostanete webové rozhraní pro posílání příkazů, zobrazení vašeho zařízení na mapě
a pro zobrazení snímků pořízených zařízením.
FMD server si můžete sami hostovat.
Pro více informací navštivte stránku https://gitlab.com/nulide/findmydeviceserver

Upozornění:

Tato aplikace je poskytována s vynaložením veškerého našeho úsilí.
Doufáme, že je užitečná, sami ji používáme, ale jedná se o volnočasový projekt
a nemůžeme zaručit, že bude fungovat, až ji budete nejvíce potřebovat.
