Я загубив свій новий телефон.
А оскільки я не користуюся сервісами Google, я не зміг його знайти, і мій телефон пропав назавжди.
В надії, що це більше не повториться, я розробив цей додаток, щоб я міг визначити місцезнаходження телефону за допомогою SMS.


Функції:

- Визначте місцезнаходження пристрою (за допомогою GPS або стільникового зв'язку)
- Заблокуйте пристрій
- Увімкніть звуковий сигнал на пристрої
- Зробіть знімок камерою пристрою, щоб побачити його оточення
- Скидання до заводських налаштувань

Використання:

Ви можете керувати FMD (і, відповідно, вашим телефоном) за допомогою SMS або через сервер FMD.
Ви надсилаєте на телефон команду (наприклад, "fmd ring"), і телефон її виконує.

Для SMS ви можете визначити список довірених контактів (телефонних номерів), яким дозволено надсилати команди.
Або ви можете встановити PIN-код, щоб дозволити анонімне використання.
Тоді ненадійні телефонні номери також зможуть надсилати команди, включивши PIN-код у повідомлення.
Це корисно, тому що тепер, якщо ви загубили телефон, ви можете попросити випадкову людину допомогти вам стерти його віддалено.
Якщо ви просто надішлете на телефон повідомлення з текстом "fmd", FMD відповість вам текстом з переліком доступних команд.
