J'ai perdu mon nouveau téléphone.
Et parce que je n'utilise pas les services Google je ne pouvais pas le localiser et mon téléphone était parti pour de bon.
Dans l'espoir que cela ne se reproduise pas, j'ai développé cette application, afin que je puisse localiser le téléphone par SMS.

Fonctionnalités :

- Localiser l'appareil (en utilisant le GPS ou l'emplacement cellulaire)
- Verrouiller l'appareil
- Faire sonner l'appareil
- Prendre des photos avec la caméra de l'appareil pour voir ses environs
- Réinitialiser l'appareil

Utilisation :

Vous pouvez contrôler FMD (et donc votre téléphone) soit par SMS ou par le serveur FMD.
Vous envoyez une commande au téléphone (par exemple "fmd ring") et le téléphone l'exécute.

Pour SMS, vous pouvez soit définir une liste de contacts de confiance (les numéros de téléphone) qui sont autorisés à envoyer des commandes.
Ou vous pouvez configurer un NIP pour autoriser l'utilisation anonyme.
Ensuite, les numéros de téléphone non fiables peuvent également envoyer des commandes en incluant le NIP dans le message.
C'est utile car si vous perdez votre téléphone, vous pouvez demander à une personne aléatoire de l'aide pour réinitialiser votre téléphone à distance.
Si vous textez simplement "fmd" à votre téléphone FMD répondra avec un texto énumérant les commandes disponibles.

Avec le serveur FMD (FMD Server) vous obtenez une interface web pour envoyer des commandes, pour voir l'emplacement de votre appareil sur une carte,
et pour voir les photos prises par le dispositif.
Vous pouvez auto-héberger le serveur FMD.
Voir ici pour plus de détails : https://gitlab.com/nulide/findmydeviceserver

Clause de non-responsabilité :

Cette application est fournie sur la base du principe de l'effort maximal.
Nous espérons qu'elle est utile, nous l'utilisons nous-mêmes, mais c'est un projet de passe-temps
et nous ne pouvons pas garantir que cela fonctionnera quand vous en aurez besoin le plus.
