Я потерял свой новый телефон.
А поскольку я не пользуюсь сервисами Google, я не смог его найти, и мой телефон пропал навсегда.
В надежде, что подобное больше не повторится, я разработал это приложение позволяющее определять местонахождение телефона с помощью SMS.

Возможности:

- Найти устройство (с помощью GPS или сотовой связи)
- Заблокировать устройство
- Сделать что устройство зазвонило
- Делать снимки с помощью камеры устройства чтобы увидеть что вокруг него
- Сброс устройства до заводских настроек

Использование:

Вы можете управлять FMD (и, следовательно, вашим телефоном) либо с помощью SMS, либо через сервер FMD.
Вы отправляете на телефон команду (например, «fmd ring» чтобы зазвонить) и телефон ее выполняет.


Для SMS вы можете определить список доверенных контактов (номеров телефонов) которым разрешено отправлять команды.
Или вы можете установить PIN-код, чтобы разрешить анонимное использование.
Тогда ненадежные номера телефонов также смогут отправлять команды добавляя PIN-код в сообщение.
Это полезно потому что теперь если вы потеряете свой телефон вы можете попросить случайного человека помочь удаленно стереть данные с вашего телефона.
Если вы просто отправите текстовое сообщение «fmd» на свой телефон, FMD ответит текстовым сообщением со списком доступных команд.

С FMD сервером вы получаете веб-интерфейс для отправки команд, просмотра местоположения вашего устройства на карте,
и для просмотра фотографий, сделанных устройством.
Вы можете самостоятельно создать себе сервер FMD.
Более подробную информацию см. здесь: https://gitlab.com/nulide/findmydeviceserver.

Отказ от ответственности:

Это приложение предоставляется с наилучшими намерениями.
Надеемся, оно будет полезно, мы сами пользуемся, но это хобби-проект
и мы не можем гарантировать, что это сработает тогда, когда вам это нужно больше всего.